Cemil Meriç - Bu Ülke 
Bu ülke, Cemil Meriç'in "aynı kaynaktan fışkırdılar" dediği eserler dizisinin önemli bir halkası. 
"Bir çağın, daha doğrusu bir ülkenin vicdanı olmak, idrakimize vurulan zincirleri kırmak, 
yalanları yok etmek, Türk insanını Türk insanından ayıran bütün duvarları yıkmak" 
isteği Cemil Meriç'in düşünme ve yazma çabasına her zaman yön vermiştir. 
Elinizdeki kitap bu isteğin belki de en fazla berraklaştığı eseri: "Bu sayfalarda, 
hayatımın bütünü, yani bütün sevgilerim, bütün kinlerim, bütün tecrübelerim var. 
Bana öyle geliyor ki, hayat denen mülakata bu kitabı yazmak için geldim: etimin eti, 
kemiğimin kemiği." Bu özgün fikir adamının sürekli etrafında, içinde dolandığı 
Doğu-Batı sorunu yanında, özellikle sol-sağ kutuplaşmasına ve kalıplaşmasına ilişkin önemli 
tesbitlerini ve aforizmalarını içeriyor Bu Ülke.


Cemil Meriç - Mağaradakiler
"Bu Ülke"nin müstağriplerinden, münzevi ayrınlarından ve "Umrandan Uygarlığa"nın 
araftakilerinden sonra şimdi de karşımızda "Mağaradakiler" var. Aslında mağaradakilerin pek azı. 
"Önce kişiler, sonra mefhumlar, sonra fotoğrafların asılları"... "Çarpık, güdük ve
 yerine oturmamış düşüncemizin kurşun kalemle çizilmiş bir taslağı". 
Cemil Meriç eserini şu satırlarla sunuyor okuyucusuna: "İnsanlık aynı sefil putlara tapan 
bir şaşkınlar kafilesi. Hakikatte mağaranın içi de, dışı da bir. 
150 yıldır bir gölgeler aleminde yaşıyoruz. Kitap, kendi insanından kopan aydının trajedisi. 
Amacı yeraltı mağarasına bir parça aydınlık getirmek...


Cemil Meriç - Kırk Ambar
"Kırk Ambar" bir mefhumlar kamusu, derbeder ve dağınık bir ansiklopedi, 
Cemil Meriç'in deyişiyle, "kurmak istediği abidenin birkaç sütunuyla birkaç odası". 
Eser iki bağımsız bölümden oluşuyor: Rümuz-ül Edeb ve Lehçe-t-ül Hakayık. 
Her bölüm başlı başına bir kitap olacak kadar hacimli. O yüzden "Kırk Ambar"ın iki ayrı bölümünü, 
eseri baskıya hazırlayan Mahmut Ali Meriç'in düzenlemesiyle, iki ayrı cilt halinde yayımlıyoruz. 
Bu birinci cilt, dünya edebiyatından klasiğe, hümanizmden edebiyat sosyolojisine, 
romanın ro1anından edebiyat tarihinin tarihine uzanan bir çizgide Türk okuyucusunu düşünceye 
davet ediyor.


George Orwell - 1984
İngiliz yazar George Orwell’in 1949 yılında yayımlanan ve kısa sürede kült mertebesine 
erişmiş eseri 1984, 1949 yılında yayımlanmıştır. Distopya türünde bir roman olan 1984, 
“Büyük Birader”, “Düşünce Polisi”, “101 Numaralı Oda”, “2+2=5” gibi çeşitli terminolojileri 
ve kavramları günümüz lugâtına dahil etmiştir. George Orwell kitapları arasında en çok bilinen 
eserdir.


George Orwell - Hayvan Çiftliği
Asıl adı Eric Arthur Blair olan İngiliz yazar George Orwell’ın siyasi hiciv tarzındaki 
kısa öyküsü Hayvan Çiftliği 1945 yılında yayımlanmıştır. Eser, alegorik açıdan zengin bir eserdir 
ve Sovyetler Birliği, Nazi Almanyası gibi totaliter rejimleri mizahî bir dille eleştirmektedir. 
Hayvan Çiftliği, özet olarak Stalinizmi yerden yere vururken Sovyetler’in kuruluşundan bu yana 
gerçekleşen olayları hicveder.


John Perkins - Bir Ekonomik Tetikçinin İtirafları
ABD'de tam 24 yayınevinin yayınlamaya korktuğu, yazarın 5 kez yazmaya karar verip, 
her seferinde rüşvet ve tehdilerle vazgeçirildiği, yayınlandığı ülkelerde gündemi sarsan, 
tüyler ürperten gerçekler. 23. Ülke Türkiye Ve Dünya Uyanmaya Devam Ediyor…


Sun Tzu - Savaş Sanatı

İnsan doğası gereği zora düşmedikçe yeteneklerini sonuna kadar kullanmaz.
Kimileri beceriksiz dahi olsa,elini çabuk tutmakla kazanır.Elinizdeki bu kitap tüm işletme 
fakültelerinde ve askeri okullarda okutulan 1.sınıf yönetim ve idarecilik eseridir.















